តើបុរសសង្ហាម្នាក់នេះមកពីណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេឬ?
លីន ហាន។
ទេពកោសល្យហិរញ្ញវត្ថុម្នាក់ដែលវិលត្រឡប់មកពីក្រៅប្រទេស។
ស្ទាត់ជំនាញភាសាចំនួនប្រាំ។
កម្ពស់ ១៨៨ សង់ទីម៉ែត្រ។
ភាគរយខ្លាញ់ក្នុងខ្លួនរបស់គាត់នៅតែមានប្រហែល 15%។
និង,
ព្យាណូ, ជិះសេះ, វាយកូនបាល់...
គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
និងបានឈ្នះពានរង្វាន់អន្តរជាតិសម្រាប់ម្នាក់ៗ។
ពូកែ​ម្ល៉េះ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារណា?
គាត់គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Qin Group
ដែលបាននិងកំពុងលេចចេញជារូបរាងនៅក្នុងទីផ្សារគ្រឿងសង្ហារឹមផ្ទះជាតិ
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
លេខាធិការ​របស់​ប្រធានាធិបតី ឈីន ម៉ីលី។
លេខាធិការ?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
បាទ/ចាស៎។
លោកប្រធានាធិបតី វ៉ាង។
នោះជាការពិត។
វាគ្រាន់តែថាអត្រាផលចំណេញមិនខ្ពស់ពេកទេ។
បាទ/ចាស៎។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​បើ​យើង​សហការ​គ្នា​លើ​គម្រោង​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
ជយោ!
អ្នកស្រី ឈិន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ Qin?
នៅក្នុងទីផ្សារកូរ៉េនាពេលអនាគត?
យូរហើយមិនឃើញ។
ហេ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
វាមានសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យ។
យ៉ាងណាមិញ វប្បធម៌របស់យើងទាំងពីរមានចំណុចរួម។
ទន្ទឹងរង់ចាំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រលូន។
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ចូរយើងសហការគ្នាបន្ថែមទៀត
លើគម្រោងនានានាពេលអនាគត។
ជយោ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត លេខាធិការ លីន?
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង
ការដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង Zhang បានចំណាយពេលខ្លះ។
សូមអភ័យទោសដោយស្មោះ។
តើអ្នករៀនភាសាកូរ៉េនៅពេលណា?
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តពង្រីកខ្លួន
ទីផ្សារក្រៅប្រទេសរបស់កូរ៉េ។
មួយខែមុន។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកចាប់ផ្តើមស្រដៀងនឹងខ្ញុំកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
ខ្ញុំខិតខំដើម្បីតាមទាន់ល្បឿនរបស់អ្នក។
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់គ្រាន់តែជាលេខាធិការ?
ជាការពិតណាស់។
ហើយដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់គាត់ផ្ទាល់គឺលេចធ្លោ
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនចង់ទាក់ទាញគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធពួកគេទាំងអស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ណាត់ជួបជាមួយគាត់។
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
ការចាប់បានដូចគាត់
ប្រហែលជាត្រូវបានអ្នកស្រីឈីនឆក់យកទៅហើយ។
តោះទៅ។
បាល់ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
លេខាធិការជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លេខាធិការ លីន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចនៅថ្ងៃនេះ?
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តោះទៅ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំអញ្ចឹង
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំរួចហើយ។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាទូរស័ព្ទមិនបានធ្វើឱ្យជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
លេខាធិការ លីន។
ដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Zhang មកពីផ្នែកលក់ មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ទូរស័ព្ទថ្មីមួយគ្រឿង
នឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ស្ថានីយការងាររបស់អ្នកនៅរសៀលនេះ។
ចុះ​ទិន្នន័យ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ថ្លៃជួសជុលនឹងត្រូវរ៉ាប់រងដោយក្រុមហ៊ុន។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅកាន់អណ្តូងជណ្តើរយន្តនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមកវិញ។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
សូមផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
លេខាធិការ លីន។
ប្រធានាធិបតីឈីនរបស់យើងពិតជាគិតគូរពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ នាងគឺជា។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី លោកប្រធានក្រុម លីវ។
វីដេអូឃ្លាំមើលពីជណ្តើរយន្តលេខបី
ពីម៉ោង 1:45 ដល់ម៉ោង 1:50 ថ្មីៗនេះ។
តើលោកអ្នកអាចទាញយកវា ហើយផ្ញើវាមកកាន់អ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អរគុណ។
សួស្តី, សួស្តី។
នេះ​គឺជា​ក្រុមហ៊ុន Qin Group។
មិត្តរួមការងារប្រុសម្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
បានថតរូបឡើងលើសំពត់មិត្តរួមការងារស្រីម្នាក់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
វាត្រូវបានចាប់បានដោយការត្រួតពិនិត្យ។
អេក្រង់ទូរស័ព្ទដែលប្រើសម្រាប់ថតរូបបានប្រេះហើយ
ប៉ុន្តែវានៅតែអាចជួសជុលបាន។
សួស្តី ផ្នែកធនធានមនុស្ស?
នេះ​ជា​លេខាធិការ លីន។
ខ្ញុំត្រូវការផ្នែកលក់
ឯកសារបុគ្គលិករបស់ Zhang Weisuo ។
ម្យ៉ាងទៀត សូម​ឲ្យ​គាត់​ចេញពី​តំណែង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហេតុផលជាក់លាក់
នឹងត្រូវបានពន្យល់នៅក្នុងអ៊ីមែលពីខ្ញុំ។
យល់ហើយ លោកលេខាធិការ លីន។
ជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំគឺនៅម៉ោង ១២:៣០ យប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នករវល់
អ្នកមិនចាំបាច់មកយកខ្ញុំទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅដល់ទីនោះទាន់ពេលវេលា។
ទីផ្សារក្រៅប្រទេសមានហានិភ័យខ្ពស់។
បច្ចុប្បន្ននេះ ផលប័ត្រទ្រព្យសកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន
គឺស្មុគស្មាញណាស់រួចទៅហើយ។
ចូលវាដោយប្រញាប់ប្រញាល់ឥឡូវនេះ
អាចបង្កើនហានិភ័យបន្ថែមទៀត។
តើយើងដោះស្រាយការប្រែប្រួលអត្រាប្តូរប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសូមលើកយកសំណួរទីពីរមកនិយាយជាមុនសិន។
យើងអាចប្រើប្រាស់
កិច្ចសន្យាប្តូរប្រាក់បរទេសទៅមុខដើម្បីចាក់សោអត្រា។
លើសពីនេះ យើងអាចរួមបញ្ចូល
ប្រការ​នៃ​ការ​កែតម្រូវ​អត្រា​ប្តូរ​ប្រាក់​នៅ​ក្នុង​កិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យលោកលេខាធិការ លីន ព្រាងផែនការជាក់លាក់រួចហើយ។
លើសពីនេះ យុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារចម្រុះ
អាចកាត់បន្ថយការពឹងផ្អែកខ្លះ
នៅលើទីផ្សារតែមួយណាមួយ។
ចំពោះបញ្ហាហានិភ័យនៃការប្រឈមមុខនឹងហានិភ័យវិញ គឺ
លេខាធិការ លីន។
បាទ/ចាស៎។
ពីទស្សនៈនៃគំរូកំណត់តម្លៃទ្រព្យសកម្មមូលធន
ខណៈពេលដែលហានិភ័យទីផ្សារក្រៅប្រទេសមានកម្រិតខ្ពស់
វាក៏មានសក្តានុពលត្រឡប់មកវិញគួរឱ្យកត់សម្គាល់ផងដែរ។
យើងបានធ្វើការវិភាគមេគុណបេតា។
យើងនឹងប្រើប្រាស់ការទប់ស្កាត់ហានិភ័យដើម្បីទូទាត់សង។
ការវិភាគគំរូលំហូរសាច់ប្រាក់បញ្ចុះតម្លៃក៏បង្ហាញផងដែរ
IRR និង NPV គឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
តម្លៃវិនិយោគគឺច្បាស់លាស់។
ឆ្ពោះទៅមុខ
ក្រៅពីការតាមដានយ៉ាងដិតដល់នូវនិន្នាការគោលនយោបាយក្រៅប្រទេស
យើងក៏នឹងចាប់ផ្តើមពី WACC ផងដែរ
ដើម្បីបង្កើនប្រសិទ្ធភាពទ្រព្យសកម្ម និងបំណុល
រៀបចំការគ្រប់គ្រងហិរញ្ញវត្ថុឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
កាត់បន្ថយការចំណាយ និងបង្កើនចំណូល។
លីន ហាន។
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទាំងអស់ល្អណាស់។
ដើម្បីធ្វើជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ
ចំណេះដឹង, វិជ្ជាជីវៈ,
ហើយជំនាញទាំងអស់សុទ្ធតែសំខាន់។
ច្រើនភាសា។ (អង់គ្លេស)
ដូចដែលអ្នកត្រូវការ។ (បារាំង)
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់ការងាររបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ខ្លួនឯង
ព័ត៌មានអតិថិជនទាំងអស់នៅខាងក្នុង
និងចងក្រងសេចក្តីសង្ខេប
នៃទិន្នន័យ និងសម្ភារៈទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុន។
មួយសន្ទុះទៀត លេខាធិការ ហ្គូ នឹងជម្រាបជូនអ្នកអំពី
រចនាសម្ព័ន្ធបុគ្គលិកពេញលេញរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិចូលប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនខ្ពស់បំផុត។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាអ្នកដែរ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ប្រធានាធិបតីឈីន។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំជាមុន
នៃប្រាក់ខែមួយឆ្នាំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកញញឹមច្រើន។
ខ្ញុំញញឹមពេលឃើញ
របស់ស្អាតៗ។
យើងក៏មានសំណុំនៃការព្រមានជាមុនអំពីហានិភ័យផងដែរ
និងឧបករណ៍ការពារហានិភ័យ។
ហានិភ័យអាចវាស់វែងបាន
អាចគ្រប់គ្រងបាន, និងអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ក្រុមការងារជំនាញតាមដានទាន់ពេលវេលា
និងបង្កើតផែនការបន្ទាន់។
ពិតមែនហើយ ល្អណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
លក្ខណៈរិះគន់នៃការសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
សរុបមក ខ្ញុំជឿថា
ក្រុមហ៊ុន Qin របស់យើង
នឹងភ្លឺដោយមិនសង្ស័យ
នៅក្នុងទីផ្សារក្រៅប្រទេស។
អ៊ឺម... ល្អ។
លេខាធិការ លីន។
អ្នកធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
វាដោយសារតែចៅហ្វាយបានណែនាំខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ហើយអ្នកពិតជាមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ
ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ឆ្នាំនេះទាំងបី,
យើងកាន់តែមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាកាន់តែខ្លាំងឡើងៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេងបានទេ
ស័ក្តិសមជាងក្នុងការធ្វើជាលេខាធិការរបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវរកលេខាធិការថ្មី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?